♪ ♪
안녕. 내 이름은 저스틴이야.
저는 사진 엔지니어입니다.
제 동료인 아담과 함께, 우리는 당신의 앱에서 사진에 대한 접근을 개선하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
먼저, 나는 우리가 시스템 사진 선택기에 개선한 것에 대해 이야기할 것이다.
그런 다음, 아담은 새로운 클라우드 식별자 API와 이를 사용하여 다른 장치에서 동일한 자산을 식별하는 방법을 보여줄 것입니다.
마지막으로, 그는 또한 제한된 도서관 접근 모드의 변화에 대해 논의할 것이다.
사진 선택기부터 시작합시다.
iOS 14에서 우리는 UIImagePickerController의 현대적인 대체품인 PHPicker를 도입했습니다.
PHPicker API는 앱에 다중 이미지 선택 및 검색과 같은 필요한 기능을 제공하면서 개인 정보를 보장합니다.
PHPicker에 대해 들어본 적이 없다면, WWDC 2020 "Meet the new Photos picker" 세션을 시청하여 자세히 알아볼 수 있습니다.
iOS 15에서, 시스템 사진 선택기는 네 가지 주요 개선 사항이 있다.
먼저, 사생활.
우리는 당신의 앱이 어떤 정보에 접근할 수 있는지 사람들에게 알려주는 것이 중요하다고 생각하며, 이는 신뢰를 증가시킵니다.
iOS 14에서, 어떤 사람들은 프로세스가 없는 사진 선택기만 표시하고 선택한 사진에만 액세스할 수 있더라도 앱이 전체 사진 라이브러리에 액세스할 수 있다고 가정할 수 있습니다.
사람들이 그 차이를 이해할 수 있도록, 우리는 설정 > 개인 정보 보호 > 사진에 새로운 섹션을 추가했습니다.
새로운 섹션에는 시스템 사진 선택기만 사용하는 앱이 포함되어 있으며, 해당 앱은 사람들이 선택한 사진에만 액세스할 수 있음을 설명합니다.
아직 하지 않았다면 사용자 지정 피커를 시스템으로 교체하는 것이 좋습니다.
다음으로, 주문한 선택에 대해 이야기해 봅시다.
때때로, 사람들은 사진을 선택할 때 사진의 순서를 제어하고 싶을 수도 있다.
iOS 15에서, 당신의 앱은 여기에 표시된 것처럼 선택 순서를 표시하도록 선택기를 구성할 수 있습니다.
기본적으로, 우리는 여전히 선택 체크 표시를 표시할 것이다.
새로운 정렬된 선택 동작을 선택하려면, 다중 선택을 활성화하고 "선택"을 "순서"로 설정하기만 하면 됩니다.
PHPicker API는 누군가가 해야 할 모든 것이 새로운 사진을 선택하는 것일 때 잘 작동합니다.
하지만 사람들이 피커를 사용하여 사진을 선택 해제하고 싶다면 어떨까요?
iOS 15에서는 새로운 사전 선택 API를 사용할 수 있습니다.
하지만 새로운 API에 대해 이야기하기 전에, PHPicker API가 현재 어떻게 사용되는지 다시 살펴봅시다.
PHPickerConfiguration 객체를 만들고 그것을 사용하여 선택기를 초기화하기만 하면 됩니다.
피커 세션이 완료되면, 선택한 사진이 앱으로 반환됩니다.
구성이 PHPhotoLibrary 객체로 초기화된다고 가정하면, 피커 결과는 항목 제공자와 자산 식별자를 모두 포함합니다.
앱은 항목 제공자를 사용하여 선택한 사진을 로드하고 표시할 수 있습니다.
iOS 15에서는 처음에 선택된 일부 사진과 함께 피커를 제시할 수도 있습니다.
사람들이 더 많은 사진을 선택하거나 앱에서 미리 선택한 사진을 선택 해제할 수 있습니다.
그렇게 하려면, 새로운 구성 객체를 만들어야 합니다.
이 경우 이전에 검색한 자산 식별자 배열, ID: 1 및 ID: 2를 구성할 수 있습니다.
새로운 PHPickerViewController가 제시되면, ID: 1과 ID: 2가 있는 사진이 기본적으로 선택됩니다.
사람들은 그것들을 선택 해제하거나 추가 사진을 선택할 수 있다.
나중에 사용해야 하기 때문에 지금은 여전히 오래된 피커 결과를 유지하고 싶습니다.
신분증: 2가 있는 사진이 선택 해제되었지만, 신분증: 3이 있는 새 사진이 선택에 추가되었다고 가정해 봅시다.
피커 세션이 완료되면, 선택한 사진이 반환됩니다.
하지만 첫 번째 결과는 실제 자산 데이터가 없는 자산 식별자만 가지고 있다.
왜?
왜냐하면 그것은 당신의 앱에 의해 선택되었기 때문입니다.
앱을 사용하는 사람들이 선택하지 않은 모든 결과에는 빈 항목 제공자가 있습니다.
이전 피커 결과에는 실제 자산 데이터가 있으므로 이전 ID: 1 결과를 사용하여 빈 항목 공급자로 대체할 수 있습니다.
ID: 2가 더 이상 선택되지 않았기 때문에, 이전 ID: 2 결과를 삭제할 수 있습니다.
알았어.
이제 우리는 이전처럼 선택된 사진을 계속 처리할 수 있습니다.
요약하자면: 피커 세션이 완료되면, 선택 해제되지 않은 미리 선택된 자산을 포함하여 선택된 모든 자산이 반환됩니다.
그리고 미리 선택된 자산에 대한 반품된 품목 제공자는 비어 있을 것이라는 점을 명심하세요.
피커 세션이 취소되는 경우, 미리 선택된 자산만 반환됩니다.
모든 물품 제공자는 비어 있을 것이다.
좋아, 코드를 살펴보자.
미리 선택된 자산을 설정하려면, photoLibrary 객체로 구성을 초기화하고 다중 선택을 활성화하기만 하면 됩니다.
새로운 preselectedAssetIdentifiers API를 사용하여 미리 선택된 자산을 설정할 수 있습니다.
위임 콜백에서, 이전 피커 세션에서 existingSelection을 검색해야 합니다.
그런 다음, 새로 반환된 모든 피커 결과를 반복할 수 있습니다.
기존 선택의 일부인 경우 새 결과를 이전 결과로 대체해야 합니다.
마지막으로, 업데이트된 선택을 저장할 수 있습니다.
마지막으로, 진행 상황 보고에 대해 이야기해 봅시다.
장치에서 로컬로 사용할 수 없는 경우 대용량 자산을 다운로드하는 데 시간이 걸릴 수 있으며, 이는 iCloud 사진과 저장 공간 최적화가 켜져 있는 경우 발생할 수 있습니다.
이전에는 로딩하는 동안 스피너만 보여줄 수 있는데, 이는 항상 이상적인 사용자 경험은 아닙니다.
iOS 15에서 앱이 피커에서 실제 로딩 진행 상황을 검색할 수 있다는 것을 발표하게 되어 기쁩니다.
로딩 진행 상황은 기존 NSItemProvider API를 통해 사용할 수 있습니다.
반환된 진행 상황을 사용하여 그에 따라 로딩 UI를 표시할 수 있습니다.
그게 사진 선택기 업데이트의 전부입니다.
이제 나는 새로운 cloudIdentifier API에 대해 더 이야기하기 위해 동료인 Adam에게 넘길 것이다.
고마워, 저스틴.
우리가 추가한 새로운 기능과 API를 통해, 사진 선택기는 대부분의 개발자가 앱에서 사진을 사용할 수 있는 가장 좋은 방법입니다.
하지만 우리는 사진, 사용자 지정 카메라 또는 사람들에게 독특한 방식으로 사진 라이브러리를 탐색할 수 있는 방법을 제공하는 앱을 관리하거나 편집하기 위해 더 깊은 수준의 액세스 및 통합이 필요한 특별한 범주의 응용 프로그램이 있다는 것을 알고 있습니다.
이러한 앱의 경우, PhotoKit은 사진 라이브러리에 저장된 사진, 비디오 및 앨범에 액세스하고 업데이트하기 위한 풍부한 API 세트를 제공합니다.
자산과 앨범은 PhotoKit에 의해 앱에 저장한 다음 나중에 사진 라이브러리에서 동일한 레코드를 검색하는 데 사용할 수 있는 고유 식별자가 제공됩니다.
모든 사진 라이브러리와 그 식별자는 해당 장치가 iCloud 사진과 라이브러리를 동기화하는 경우에도 실행 중인 장치에 따라 다릅니다.
그러니 당신의 앱으로 다시 관심을 돌리자.
사람들은 외출할 때 iPhone에서 앱을 사용할 수 있는 방식을 좋아하고, 책상으로 돌아가서 노트북이나 iPad를 사용하여 더 큰 형식을 활용합니다.
당신의 고객들은 한 장치에서 다른 장치로 전환할 때 원활한 경험을 원합니다.
예를 들어, 사람들이 사진과 댓글로 경험을 기록할 수 있도록 사진 저널링 앱을 만들었다고 가정해 봅시다.
이동 중에도 콘텐츠를 캡처할 수 있는 iPhone 앱으로 완벽합니다.
그들은 휴대폰에 추가한 모든 사진과 콘텐츠와 함께 iPad 또는 Mac에서 내 앱을 열 때 중단한 곳에서 바로 그 저널 작업을 시작할 수 있어야 합니다.
그래서 그건 어떻게 작동해?
각 장치에 자체 사진 라이브러리와 고유한 식별자가 있을 때 동일한 자산을 어떻게 찾나요?
그것은 새로운 클라우드 식별자 API를 사용하여 작동합니다.
그들은 당신에게 장치 간에 동일한 자산과 앨범을 찾을 수 있는 방법을 제공합니다.
클라우드 식별자를 사용하여 각 사진 라이브러리에 고유한 로컬 식별자를 찾습니다.
그리고 이러한 새로운 API는 PhotoKit을 지원하는 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다: iOS, iPadOS, macOS 및 tvOS.
목표는 클라우드에 대해 걱정할 필요 없이 장치 간에 자산을 매핑하는 간단한 방법을 제공하는 것입니다.
iCloud 사진에 로그인한 계정에서 실행할 때 가장 잘 작동하도록 설계되었지만, 클라우드 식별자는 계정이 로그아웃되었거나 iCloud에 로그인한 적이 없는 시스템에서 실행되는 경우에도 작동합니다.
그것은 모두 식별자 매핑을 기반으로 하므로, 분명히 합시다.
두 종류의 식별자가 있다.
로컬 식별자는 제가 앞서 이야기한 것으로, 해당 라이브러리와 관련된 장치에서 사용하는 식별자입니다.
이전에 PhotoKit을 사용한 적이 있다면, API에서 localIdentifiers라고 불리는 것을 본 적이 있습니다.
클라우드 식별자는 한 장치 또는 다른 장치에서 로컬 식별자를 찾는 데 사용되는 새로운 API입니다.
그것들은 PHCloudIdentifier라고 불리는 새로 사용 가능한 클래스로 대표된다.
그것들을 어떻게 사용하는지 알아봅시다.
우리는 당신의 앱이 일부 자산에 대한 로컬 식별자 목록을 수집한 소스 장치에서 시작할 것입니다.
그 지역 식별자 배열에서, 우리는 해당 클라우드 식별자를 얻고 싶다.
다음은 API를 사용하여 그것들을 얻는 방법의 예입니다.
사진 라이브러리에 대한 이 호출은 각 localIdentifier에 대한 cloudIdentifierMapping 객체가 있는 사전을 반환합니다.
우리는 그 사전을 반복하고 cloudMapping 객체에서 cloudIdentifier를 얻을 것이다.
잠시 후에 오류 처리에 대해 이야기하겠습니다.
현재로서는, 우리는 클라우드 식별자가 있어야 하며 그것들을 사용할 준비가 되었습니다.
그리고 클라우드 식별자의 가장 큰 이점은 모든 곳에서 사용하는 것이므로, 다른 클라우드 연결 장치와 공유해야 합니다.
이 iCloud 계정에 연결된 모든 장치에서 실행될 때 앱에서 사용할 수 있도록 하고 싶습니다.
클라우드 식별자를 문자열에 보관하고 CloudKit 또는 다른 네트워크 데이터 서비스를 사용하여 해당 데이터를 공유할 수 있습니다.
이 데이터를 어떻게 포장하는지는 당신과 당신의 앱의 요구에 달려 있습니다.
두 번째 장치에서 정보를 어떻게 사용할지 생각해 보세요.
클라우드 식별자가 참조하는 콘텐츠를 포함하도록 애플리케이션 상태를 어떻게 재구성합니까?
이제, 두 번째 장치에서, 클라우드 식별자를 다운로드하고 보관 해제하면, 우리는 그것들을 사용하여 라이브러리별 로컬 식별자를 찾고 싶습니다.
다른 방향으로 작업하면서, 사진 라이브러리에 대한 이 호출은 각 cloudIdentifier에 대한 localIdentifierMapping 객체가 있는 사전을 반환합니다.
다시 말하지만, 우리는 사전을 반복하고 이번에는 localMapping 객체에서 localIdentifier를 얻을 것이다.
모든 localIdentifiers를 갖게 되면, 소스 장치에 있던 자산을 가져오고 표시하는 데 사용할 수 있습니다.
API가 어떻게 양방향으로 식별자를 쉽게 찾을 수 있는지 알 수 있지만, 다른 장치 구성, 계정 설정, 네트워크 상태 및 수많은 다른 변수의 현실은 항상 그렇게 간단하지 않다는 것을 의미할 수 있습니다.
그 복잡성을 처리하기 위해, API는 한 쌍의 도우미 객체를 사용하여 유효한 식별자 또는 매핑이 실패한 이유를 나타내는 오류를 보유합니다.
식별자 매핑을 찾을 때 처리해야 하는 두 가지 종류의 오류가 있습니다.
기본 레코드가 없거나 앱이 액세스할 수 없기 때문에 사진 라이브러리가 식별자 매핑을 해결할 수 없는 경우, API에서 반환된 매핑 객체에는 식별자를 찾을 수 없는 오류가 포함됩니다.
여기서 식별자가 설정되지 않은 경우 localIdentifierMapping 객체에서 오류 코드를 어떻게 받는지 볼 수 있습니다.
식별자를 찾을 수 없는 오류의 경우, 해결되지 않은 cloudIdentifier를 추적하여 UI에 자리 표시자를 넣어 이 장치에서 사진을 찾을 수 없음을 나타낼 수 있습니다.
다른 유형의 오류는 식별자 매핑을 고유하게 해결할 수 없는 경우 발생합니다.
즉, 제공된 클라우드 식별자와 일치하는 여러 자산이 있습니다.
이것은 클라우드 상태가 이 장치에서 완전히 동기화되지 않고 라이브러리가 일치하는 것을 찾기 위해 이미지 콘텐츠에 의존해야 하는 경우 발생할 수 있습니다.
이 경우, 매핑 객체에는 다중 식별자 발견 오류가 있으며, 오류 사용자 정보에는 일치하는 식별자가 포함됩니다.
다중 식별자 발견 오류 코드를 사용하면 LocalIdentifiersErrorKey를 사용하여 오류 사용자 정보에서 일치하는 로컬 식별자를 얻을 수 있습니다.
이 예에서, 우리는 그것들을 사전에 숨겨서 나중에 일치하는 자산을 가져오고 보여주고 고객이 결정하도록 할 수 있습니다.
그것은 클라우드 식별자와 사용 방법에 대한 개요입니다.
로컬 및 클라우드 식별자 간의 매핑을 찾는 것은 비용이 많이 들 수 있으므로, 사진 라이브러리와의 앱 상호 작용에서 로컬 식별자를 사용하고, 로드 및 저장 지점에서 매핑 작업을 수행한 다음, 클라우드 식별자를 저장하고 공유하여 다른 장치에서 사용할 수 있도록 하십시오.
다음은 제한된 도서관입니다.
제한된 라이브러리에 대한 업데이트에 뛰어들기 전에, 사진 라이브러리 액세스가 어떻게 작동하는지 빠르게 검토해 봅시다.
누군가가 앱을 실행하고 PhotoKit을 사용하여 사진 데이터에 대한 액세스를 요청할 때, 시스템은 앱 액세스 권한을 부여하기 전에 권한이 필요합니다.
그리고 이것이 처음 일어날 때, 그들은 이와 같은 경고를 보게 될 것이다.
이것은 우리 고객들에게 정말 중요하다.
그것은 그들에게 이 응용 프로그램에 얼마나 많은 접근 권한을 부여할 수 있는지를 제공합니다: 제한된 사진 선택에 대한 액세스를 허용하거나, 전체 라이브러리에 대한 완전한 액세스 권한을 허용하거나, 완전히 액세스를 거부하는 것입니다.
그들이 사진 선택 옵션을 선택하면, 앱에 제한된 도서관 접근 권한이 부여됩니다.
제한된 라이브러리 모드에 대한 자세한 설명과 가장 잘 작동하도록 앱을 디자인하는 방법은 WWDC '20 세션 "앱에서 제한된 사진 라이브러리 처리"를 참조할 수 있습니다.
현재로서는, 제한된 라이브러리 액세스가 앱 개발자에게 투명하도록 설계되었다는 것을 아는 것으로 충분하다.
일반적으로 PhotoKit API는 라이브러리에 선택된 사진만 포함된 것처럼 정상적으로 작동해야 합니다.
그것은 일반적인 워크플로우와 함께 편리하게 작동한다.
예를 들어, 앱이 라이브러리에 사진을 추가하면, 그 사진은 앱의 제한된 라이브러리 선택에 자동으로 포함됩니다.
그들이 추가한 자산을 추적하기 위해 사용자 지정 앨범을 사용하는 앱에서 볼 수 있는 또 다른 워크플로우가 있습니다.
하지만 iOS 14에서 제한된 라이브러리 모드는 사용자 지정 앨범을 만들거나 액세스할 수 없습니다.
iOS 15에서 제한된 라이브러리 모드에서 실행할 때 자신의 앨범을 만들고, 가져오고, 업데이트하는 응용 프로그램에 대한 지원을 추가했습니다.
이제 다른 워크플로우로 관심을 돌리고, 이를 위해, 저는 제 예시 사진 저널링 앱을 다시 참조할 것입니다.
고객이 내 앱에 대한 제한된 라이브러리 액세스를 선택했을 때 훌륭한 경험을 제공하고 싶기 때문에, 새로운 저널을 만드는 일환으로 제한된 라이브러리 선택기를 제공하기 위해 인터페이스를 사용자 정의했습니다.
이것은 저널을 만드는 동안 더 많은 사진을 선택할 수 있는 자연스러운 단계를 제공한다.
하지만 일단 선택이 업데이트되면, 내 고객이 이 저널에서 사용하고 싶어하는 사진이기 때문에 어떤 사진이 추가되었는지 아는 것이 좋을 것이다.
iOS 15의 새로운 presentLimitedLibraryPicker API를 사용하면 피커에서 방금 선택한 사진의 식별자를 제공하는 완료 핸들러를 전달할 수 있습니다.
이것은 선택 업데이트가 언제 완료되고 어떤 자산을 추가했는지 알려준다.
그것은 제한된 라이브러리에 대한 업데이트, 자신의 앨범을 만들고 작업할 수 있는 앱에 대한 지원, 그리고 제한된 라이브러리 선택에 추가된 것을 추적할 수 있는 방법을 제공하는 새로운 API를 다룹니다.
그것이 우리가 오늘 이야기해야 했던 것의 대부분이지만, 우리가 가기 전에, 나는 당신에게 다음과 같이 남기고 싶습니다.
한동안 코드를 업데이트하지 않은 사람들을 위해, 자산 라이브러리에서 벗어나야 할 때입니다.
그것은 iOS 9 이후로 더 이상 사용되지 않으며, 우리는 향후 SDK에서 그것을 제거할 계획입니다.
지금은 사진과의 더 깊은 통합을 위해 새로운 사진 선택기 또는 PhotoKit으로 이동할 때입니다.
그리고 PhotoKit으로 이동해야 하는 또 다른 이유: 우리는 오류 처리에 오랜 격차가 있다는 것을 알고 있으며, 변경 요청 처리, 리소스 요청 및 라이브러리 액세스 호출 중에 근본적인 문제를 식별하기 위해 마침내 새로운 오류 코드로 문제를 해결했다는 것을 알려드리게 되어 매우 기쁩니다.
iOS 15에서 사진 선택기와 PhotoKit에 추가한 모든 훌륭한 새로운 기능을 빨리 확인하고 싶습니다.
고마워.